Repository: kuma35/git-docs-ja
Catalog: Documentation-po/githooks.po
Languages: ja_jp

source: githooks - Hooks used by Git
ja_jp: githooks - Gitで使われるフック

source: Hooks are programs you can place in a hooks directory to trigger actions at certain points in git's execution. Hooks that don't have the executable bit set are ignored.
ja_jp: フック(hook)は、フックディレクトリ(hooks directory)に配置して、gitの実行の特定の時点でアクションをトリガーできるプログラムです。実行可能ビットが設定されていないフックは無視されます。

source: By default the hooks directory is `$GIT_DIR/hooks`, but that can be changed via the `core.hooksPath` configuration variable (see linkgit:git-config[1]).
ja_jp: デフォルトでは、フックディレクトリ(ooks directory)は `$GIT_DIR/hooks` ですが、これは `core.hooksPath` 構成変数を介して変更できます(linkgit:git-config[1] を参照)。

source: Before Git invokes a hook, it changes its working directory to either $GIT_DIR in a bare repository or the root of the working tree in a non-bare repository. An exception are hooks triggered during a push ('pre-receive', 'update', 'post-receive', 'post-update', 'push-to-checkout') which are always executed in $GIT_DIR.
ja_jp: Gitはフックを呼び出す前に、ベアリポジトリでは作業ディレクトリを $GIT_DIRに変更し、非ベアリポジトリではの作業ディレクトリを作業ツリーのルートに変更します。例外は、プッシュ中にトリガーされるフック(`pre-receive`, `update`, `post-receive`, `post-update`, `push-to-checkout`)で、常に $GIT_DIR で実行されます。

source: Hooks can get their arguments via the environment, command-line arguments, and stdin. See the documentation for each hook below for details.
ja_jp: フックは、環境変数やコマンドライン引数やstdinを介して引数を取得できます。詳細については、以下の各フックのドキュメントを参照してください。

source: `git init` may copy hooks to the new repository, depending on its configuration. See the "TEMPLATE DIRECTORY" section in linkgit:git-init[1] for details. When the rest of this document refers to "default hooks" it's talking about the default template shipped with Git.
ja_jp: `git init` は、その構成に応じて、フックを新しいリポジトリにコピーする場合があります。詳細については、 linkgit:git-init[1] の「TEMPLAT EDIRECTORY」セクションを参照してください。このドキュメントの残りの部分で「デフォルトのフック」について言及している場合は、Gitに付属しているデフォルトのテンプレートについて説明しています。

source: The currently supported hooks are described below.
ja_jp: 現在サポートされているフックを以下に説明します。

source: This hook is invoked by linkgit:git-am[1]. It takes a single parameter, the name of the file that holds the proposed commit log message. Exiting with a non-zero status causes `git am` to abort before applying the patch.
ja_jp: このフックは linkgit:git-am[1] によって呼び出されます。単一のパラメータとして、提案するコミットログメッセージを保持するファイルの名前を取ります。ゼロ以外のステータスで終了すると、パッチを適用する前に `git am` が中止されます。

source: The hook is allowed to edit the message file in place, and can be used to normalize the message into some project standard format. It can also be used to refuse the commit after inspecting the message file.
ja_jp: フックを使用すると、メッセージファイルを所定の場所で編集でき、メッセージをプロジェクトの標準形式に正規化するために使用できます。 また、メッセージファイルを検査した後にコミットを拒否するために使用することもできます。

source: The default 'applypatch-msg' hook, when enabled, runs the 'commit-msg' hook, if the latter is enabled.
ja_jp: デフォルトの `applypatch-msg` フックが有効になっている場合に `commit-msg` フックが有効になっていれば、 `commit-msg` フックを実行します。

source: This hook is invoked by linkgit:git-am[1]. It takes no parameter, and is invoked after the patch is applied, but before a commit is made.
ja_jp: このフックは linkgit:git-am[1] によって呼び出されます。これはパラメーターを受け取らず、パッチが適用された後、コミットが行われる前に呼び出されます。

source: If it exits with non-zero status, then the working tree will not be committed after applying the patch.
ja_jp: これがゼロ以外のステータスで終了する場合、パッチの適用後に作業ツリーはコミットされません。

source: It can be used to inspect the current working tree and refuse to make a commit if it does not pass certain test.
ja_jp: 現在の作業ツリーを検査し、特定のテストに合格しない場合はコミットを拒否するために使用できます。

source: The default 'pre-applypatch' hook, when enabled, runs the 'pre-commit' hook, if the latter is enabled.
ja_jp: デフォルトの `pre-applypatch` フックが有効になっている場合に `pre-commit` フックが有効になっている場合は、 `pre-commit` フックが実行されます。

source: This hook is invoked by linkgit:git-am[1]. It takes no parameter, and is invoked after the patch is applied and a commit is made.
ja_jp: このフックは linkgit:git-am[1] によって呼び出されます。これはパラメーターを受け取らず、パッチが適用されてコミットが行われた後に呼び出されます。

source: This hook is meant primarily for notification, and cannot affect the outcome of `git am`.
ja_jp: このフックは主に通知用であり、 `git am` の結果に影響を与えることはできません。

source: This hook is invoked by linkgit:git-commit[1], and can be bypassed with the `--no-verify` option. It takes no parameters, and is invoked before obtaining the proposed commit log message and making a commit. Exiting with a non-zero status from this script causes the `git commit` command to abort before creating a commit.
ja_jp: このフックは linkgit:git-commit[1] によって呼び出され、 `--no-verify` オプションでバイパスできます。パラメータを必要とせず、提案したコミットログメッセージを取得してコミットする前に呼び出されます。このスクリプトをゼロ以外のステータスで終了すると、コミットを作成する前に `git commit` コマンドが中止(abort)されます。

source: The default 'pre-commit' hook, when enabled, catches introduction of lines with trailing whitespaces and aborts the commit when such a line is found.
ja_jp: デフォルトの `pre-commit` フックを有効にすると、末尾に空白がある行の導入をキャッチし、そのような行が見つかるとコミットを中止(abort)します。

source: All the `git commit` hooks are invoked with the environment variable `GIT_EDITOR=:` if the command will not bring up an editor to modify the commit message.
ja_jp: すべての `git commit` フックは環境変数 $GIT_EDITOR を `GIT_EDITOR=:` とすれば、 コミットメッセージを変更するためのエディターを起動しません。

source: The default 'pre-commit' hook, when enabled--and with the `hooks.allownonascii` config option unset or set to false--prevents the use of non-ASCII filenames.
ja_jp: デフォルトの `pre-commit` フックが有効になっていて、かつ、 `hooks.allownonascii` 構成オプションが設定されていないかfalseに設定されている場合、非ASCIIファイル名の使用を防止します。

source: This hook is invoked by linkgit:git-merge[1], and can be bypassed with the `--no-verify` option. It takes no parameters, and is invoked after the merge has been carried out successfully and before obtaining the proposed commit log message to make a commit. Exiting with a non-zero status from this script causes the `git merge` command to abort before creating a commit.
ja_jp: このフックは linkgit:git-merge[1] によって呼び出され、 `--no-verify` オプションでバイパスできます。パラメータを必要とせず、マージが正常に実行された後、提案したコミットログメッセージを取得してコミットする前に呼び出されます。このスクリプトをゼロ以外のステータスで終了すると、コミットを作成する前に `git merge` コマンドが中止(abort)されます。

source: The default 'pre-merge-commit' hook, when enabled, runs the 'pre-commit' hook, if the latter is enabled.
ja_jp: デフォルトの `pre-merge-commit` フックが有効になっている場合に `pre-commit` フック後者が有効になっている場合は、 `pre-commit` フックが実行されます。

source: This hook is invoked with the environment variable `GIT_EDITOR=:` if the command will not bring up an editor to modify the commit message.
ja_jp: このフックは環境変数 $GIT_EDITOR を `GIT_EDITOR=:` とすれば、 コミットメッセージを変更するためのエディターを起動しません。

source: If the merge cannot be carried out automatically, the conflicts need to be resolved and the result committed separately (see linkgit:git-merge[1]). At that point, this hook will not be executed, but the 'pre-commit' hook will, if it is enabled.
ja_jp: マージを自動的に実行できない場合は、競合を解決し、結果を個別にコミットする必要があります(linkgit:git-merge[1] 参照)。その時点では、このフックは実行されませんが、 `pre-commit` が有効になっている場合は `pre-commit` フックが実行されます。

source: This hook is invoked by linkgit:git-commit[1] right after preparing the default log message, and before the editor is started.
ja_jp: このフックは、デフォルトのログメッセージを準備した直後、エディターを起動する前に、 linkgit:git-commit[1] によって呼び出されます。

source: It takes one to three parameters. The first is the name of the file that contains the commit log message. The second is the source of the commit message, and can be: `message` (if a `-m` or `-F` option was given); `template` (if a `-t` option was given or the configuration option `commit.template` is set); `merge` (if the commit is a merge or a `.git/MERGE_MSG` file exists); `squash` (if a `.git/SQUASH_MSG` file exists); or `commit`, followed by a commit object name (if a `-c`, `-C` or `--amend` option was given).
ja_jp: 1つから3つのパラメーターを取ります。 1つ目は、内容がコミットログメッセージであるファイルの名前です。2番目はコミットメッセージのソースであり、`message`(`-m` または `-F` オプションが指定された場合)、 `template`( `-t` オプションが指定された場合、または構成オプション `commit.template` が設定されている場合)、 `merge`(コミットがマージであるか、 `.git/MERGE_MSG` ファイルが存在する場合)、 `squash`( `.git/SQUASH_MSG` ファイルが存在する場合)、または `commit`( `-c` または `-C` または `--amend` オプションが指定された場合)に続いて(3つ目のパラメータとして) commitオブジェクト名。

source: If the exit status is non-zero, `git commit` will abort.
ja_jp: 終了ステータスがゼロ以外の場合、 `git commit` は中止(abort)されます。

source: The purpose of the hook is to edit the message file in place, and it is not suppressed by the `--no-verify` option. A non-zero exit means a failure of the hook and aborts the commit. It should not be used as replacement for pre-commit hook.
ja_jp: フックの目的は、メッセージファイルを所定の位置で編集することであり、 `--no-verify` オプションによって抑制されることはありません。ゼロ以外ステータスでの終了は、フックの失敗を意味し、コミットを中止(abort)します。pre-commitフックの代わりとして使用すべきではありません。

source: The sample `prepare-commit-msg` hook that comes with Git removes the help message found in the commented portion of the commit template.
ja_jp: Gitに付属するサンプルの `prepare-commit-msg` フックは、コミットテンプレートのコメント部分にあるヘルプメッセージを削除します。

source: This hook is invoked by linkgit:git-commit[1] and linkgit:git-merge[1], and can be bypassed with the `--no-verify` option. It takes a single parameter, the name of the file that holds the proposed commit log message. Exiting with a non-zero status causes the command to abort.
ja_jp: このフックは linkgit:git-commit[1] と linkgit:git-merge[1] によって呼び出され、 `--no-verify` オプションでバイパスできます。単一のパラメータとして提案されたコミットログメッセージを保持するファイルの名前を取ります。ゼロ以外のステータスで終了すると、コマンドは中止(abort)されます。

source: The default 'commit-msg' hook, when enabled, detects duplicate `Signed-off-by` trailers, and aborts the commit if one is found.
ja_jp: デフォルトの `commit-msg` フックを有効にすると、重複する `Signed-off-by` トレーラーが検出され、見つかった場合はコミットが中止(abort)されます。

source: This hook is invoked by linkgit:git-commit[1]. It takes no parameters, and is invoked after a commit is made.
ja_jp: このフックは linkgit:git-commit[1] によって呼び出されます。パラメータを必要とせず、コミットが行われた後に呼び出されます。

source: This hook is meant primarily for notification, and cannot affect the outcome of `git commit`.
ja_jp: このフックは主に通知用であり、 `git commit` の結果に影響を与えることはできません。

source: This hook is called by linkgit:git-rebase[1] and can be used to prevent a branch from getting rebased. The hook may be called with one or two parameters. The first parameter is the upstream from which the series was forked. The second parameter is the branch being rebased, and is not set when rebasing the current branch.
ja_jp: このフックは linkgit:git-rebase[1] によって呼び出され、ブランチがリベースされるのを防ぐために使用できます。フックは、1つまたは2つのパラメーターで呼び出すことができます。最初のパラメーターは、シリーズがフォークされたアップストリームです。2番目のパラメーターは、リベースされるブランチであり、現在のブランチをリベースするときは設定されません。

source: This hook is invoked when a linkgit:git-checkout[1] or linkgit:git-switch[1] is run after having updated the worktree. The hook is given three parameters: the ref of the previous HEAD, the ref of the new HEAD (which may or may not have changed), and a flag indicating whether the checkout was a branch checkout (changing branches, flag=1) or a file checkout (retrieving a file from the index, flag=0). This hook cannot affect the outcome of `git switch` or `git checkout`, other than that the hook's exit status becomes the exit status of these two commands.
ja_jp: このフックは、ワークツリーを更新した後に linkgit:git-checkout[1] または linkgit:git-switch[1] が実行されたときに呼び出されます。フックには、以前のHEADのref、新しいHEADのref(変更されている場合と変更されていない場合があります)、およびチェックアウトがブランチチェックアウト(ブランチの変更、flag=1)あるいはファイルのチェックアウト(インデックスからファイルを取得、flag=0)のいずれかであるかどうかを示すフラグ、の3つのパラメーターが与えられます。このフックは、フックの終了ステータスがこれら2つのコマンドの終了ステータスになることを除いて、 `git switch` または `git checkout` の結果に影響を与えることはできません。

source: It is also run after linkgit:git-clone[1], unless the `--no-checkout` (`-n`) option is used. The first parameter given to the hook is the null-ref, the second the ref of the new HEAD and the flag is always 1. Likewise for `git worktree add` unless `--no-checkout` is used.
ja_jp: これは `--no-checkout` (`-n`)オプションが使用されていない限り、 linkgit:git-clone[1]の後でも実行されます。 フックに指定された最初のパラメーターは null-refで、2番目は新しいHEADのrefであり、フラグは常に1です。`--no-checkout` が使用されていない限り、 `git worktree add` についても同様です。

source: This hook can be used to perform repository validity checks, auto-display differences from the previous HEAD if different, or set working dir metadata properties.
ja_jp: このフックを使用して、リポジトリの有効性チェックを実行したり、以前のHEADとの違いを自動表示したり、作業ディレクトリのメタデータプロパティを設定したりできます。

source: This hook is invoked by linkgit:git-merge[1], which happens when a `git pull` is done on a local repository. The hook takes a single parameter, a status flag specifying whether or not the merge being done was a squash merge. This hook cannot affect the outcome of `git merge` and is not executed, if the merge failed due to conflicts.
ja_jp: このフックは linkgit:git-merge[1] によって呼び出されます。これは、ローカルリポジトリで `git pull` が実行されたときに発生します。フックは単一のパラメーター、つまり、実行されているマージがスカッシュマージ(squash merge)であるかどうかを指定するステータスフラグを受け取ります。このフックは `git merge` の結果に影響を与えることはできず、競合が原因でマージが失敗した場合は実行されません。

source: This hook can be used in conjunction with a corresponding pre-commit hook to save and restore any form of metadata associated with the working tree (e.g.: permissions/ownership, ACLS, etc). See contrib/hooks/setgitperms.perl for an example of how to do this.
ja_jp: このフックを対応するpre-commitフックと組み合わせて使用すると、作業ツリーに関連付けられている任意の形式のメタデータ(たとえば、権限/所有権、ACLSなど)を保存および復元できます。これを行う方法の例については、 contrib/hooks/setgitperms.perl を参照してください。

source: This hook is called by linkgit:git-push[1] and can be used to prevent a push from taking place. The hook is called with two parameters which provide the name and location of the destination remote, if a named remote is not being used both values will be the same.
ja_jp: このフックは linkgit:git-push[1] によって呼び出され、プッシュが行われないようにするために使用できます。フックは、宛先リモートの名前と場所を提供する2つのパラメーターで呼び出されます。名前付きリモートが使用されていない場合、両方の値は同一になります。

source: Information about what is to be pushed is provided on the hook's standard input with lines of the form:
ja_jp: 何をプッシュするかについての情報は、フックの標準入力に次の形式の行で提供されます:

source: For instance, if the command +git push origin master:foreign+ were run the hook would receive a line like the following:
ja_jp: たとえば、コマンド +git push origin master:foreign+ を実行すると、フックは以下のような行を受け取ります:

source: although the full object name would be supplied. If the foreign ref does not yet exist the `<remote object name>` will be the all-zeroes object name. If a ref is to be deleted, the `<local ref>` will be supplied as `(delete)` and the `<local object name>` will be the all-zeroes object name. If the local commit was specified by something other than a name which could be expanded (such as `HEAD~`, or an object name) it will be supplied as it was originally given.
ja_jp: ただし、完全なオブジェクト名が提供されます。外部参照がまだ存在しない場合、 <remote object name> はすべてゼロのオブジェクト名になります。refを削除する場合は、 <local ref> が `(delete)` として提供され、 `<local object name>` がすべてゼロのオブジェクト名になります。ローカルコミットが拡張可能な名前以外の名前(`HEAD~` やオブジェクト名など)で指定された場合は、最初に指定されたとおりに提供されます。

source: If this hook exits with a non-zero status, `git push` will abort without pushing anything. Information about why the push is rejected may be sent to the user by writing to standard error.
ja_jp: このフックがゼロ以外のステータスで終了した場合、 `git push` は何もプッシュせずに中止(abort)します。プッシュが拒否された理由に関する情報は、標準エラーに書き込むことでユーザーに送信される場合があります。

source: This hook is invoked by linkgit:git-receive-pack[1] when it reacts to `git push` and updates reference(s) in its repository. Just before starting to update refs on the remote repository, the pre-receive hook is invoked. Its exit status determines the success or failure of the update.
ja_jp: このフックは、 `git push` に反応し、リポジトリ内の参照を更新するときに、 linkgit:git-receive-pack[1] によって呼び出されます。リモートリポジトリのrefの更新を開始する直前に、pre-receiveフックが呼び出されます。その終了ステータスによって、更新の成功または失敗が決まります。

source: This hook executes once for the receive operation. It takes no arguments, but for each ref to be updated it receives on standard input a line of the format:
ja_jp: このフックは、受信操作に対して1回実行されます。引数は必要ありませんが、更新される各refについて、標準入力で以下の形式の行を受け取ります:

source: where `<old-value>` is the old object name stored in the ref, `<new-value>` is the new object name to be stored in the ref and `<ref-name>` is the full name of the ref. When creating a new ref, `<old-value>` is the all-zeroes object name.
ja_jp: ここで、 `<old-value>` は、refに保存されている古いオブジェクト名です。 `<new-value>` はrefに格納される新しいオブジェクト名です。 `<ref-name>` はrefのフルネームです。 新しいrefを作成する場合、 `<old-value>` はすべてゼロのオブジェクト名です。

source: If the hook exits with non-zero status, none of the refs will be updated. If the hook exits with zero, updating of individual refs can still be prevented by the <<update,'update'>> hook.
ja_jp: フックがゼロ以外のステータスで終了した場合、どのrefも更新されません。フックがゼロで終了する場合でも、個々のrefの更新は<<update,`update`>>フックによって防ぐことができます。

source: Both standard output and standard error output are forwarded to `git send-pack` on the other end, so you can simply `echo` messages for the user.
ja_jp: 標準出力と標準エラー出力の両方がもう一方の側の `git send-pack` に転送(forward)されるため、ユーザーにメッセージを `echo` するだけで済みます。

source: The number of push options given on the command line of `git push --push-option=...` can be read from the environment variable `GIT_PUSH_OPTION_COUNT`, and the options themselves are found in `GIT_PUSH_OPTION_0`, `GIT_PUSH_OPTION_1`,... If it is negotiated to not use the push options phase, the environment variables will not be set. If the client selects to use push options, but doesn't transmit any, the count variable will be set to zero, `GIT_PUSH_OPTION_COUNT=0`.
ja_jp: `git push --push-option=...` のコマンドラインで指定された、プッシュオプションの数は環境変数 `GIT_PUSH_OPTION_COUNT` から読み取ることができ、オプション自体は `GIT_PUSH_OPTION_0` 、 `GIT_PUSH_OPTION_1` 、 … から読み取る事ができます。プッシュオプションフェーズを使用しないように取り決めた場合、環境変数は設定されません。クライアントがプッシュオプションの使用を選択したが、何も送信しない場合、カウント変数はゼロ、つまり `GIT_PUSH_OPTION_COUNT=0` に設定されます。

source: See the section on "Quarantine Environment" in linkgit:git-receive-pack[1] for some caveats.
ja_jp: いくつかの注意点については、 linkgit:git-receive-pack[1] の「Quarantine Environment」のセクションを参照してください。

source: This hook is invoked by linkgit:git-receive-pack[1] when it reacts to `git push` and updates reference(s) in its repository. Just before updating the ref on the remote repository, the update hook is invoked. Its exit status determines the success or failure of the ref update.
ja_jp: このフックは、 `git push` に反応し、リポジトリ内の参照を更新するときに、 linkgit:git-receive-pack[1] によって呼び出されます。リモートリポジトリのrefを更新する直前に、 update フックが呼び出されます。その終了ステータスによって、ref更新の成功または失敗が決まります。

source: The hook executes once for each ref to be updated, and takes three parameters:
ja_jp: フックは、更新されるrefごとに1回実行され、以下の3つのパラメーターを取ります:

source: the name of the ref being updated,
ja_jp: 更新されるrefの名前

source: the old object name stored in the ref,
ja_jp: refに保存されている古いオブジェクト名

source: and the new object name to be stored in the ref.
ja_jp: refに格納される新しいオブジェクト名

source: A zero exit from the update hook allows the ref to be updated. Exiting with a non-zero status prevents `git receive-pack` from updating that ref.
ja_jp: 更新フックがゼロステータスで終了すると、refを更新できます。ゼロ以外のステータスで終了すると、 `git receive-pack` はそのrefを更新できなくなります。

source: This hook can be used to prevent 'forced' update on certain refs by making sure that the object name is a commit object that is a descendant of the commit object named by the old object name. That is, to enforce a "fast-forward only" policy.
ja_jp: このフックは、オブジェクト名が古いオブジェクト名で指定されたコミットオブジェクトの子孫であるコミットオブジェクトであることを確認することにより、特定のrefでの「強制」更新を防ぐために使用できます。つまり、「早送りのみ」(fast-forward only)のポリシーを適用します。

source: It could also be used to log the old..new status. However, it does not know the entire set of branches, so it would end up firing one e-mail per ref when used naively, though. The <<post-receive,'post-receive'>> hook is more suited to that.
ja_jp: また、 old..new ステータスをログに記録するために使用することもできます。ただし、ブランチのセット全体を認識しているわけではないため、単純に使用すると、refごとに1つの電子メールが送信されることになります。そのためには<<post-receive,`post-receive`>>フックの方が適しています。

source: In an environment that restricts the users' access only to git commands over the wire, this hook can be used to implement access control without relying on filesystem ownership and group membership. See linkgit:git-shell[1] for how you might use the login shell to restrict the user's access to only git commands.
ja_jp: ユーザーのアクセスをネットワーク経由のgitコマンドのみに制限する環境では、このフックを使用して、ファイルシステムの所有権やグループメンバーシップに依存せずにアクセス制御を実装できます。ログインシェルを使用してユーザーのアクセスをgitコマンドのみに制限する方法については、 linkgit:git-shell[1] を参照してください。

source: The default 'update' hook, when enabled--and with `hooks.allowunannotated` config option unset or set to false--prevents unannotated tags to be pushed.
ja_jp: デフォルトの `update` フックが有効になっている場合 -- および `hooks.allowunannotated` 構成オプションが設定されていないかfalseに設定されている場合 -- 注釈のないタグ(unannotated tags)がプッシュされるのを防ぎます。

source: This hook is invoked by linkgit:git-receive-pack[1]. If the server has set the multi-valued config variable `receive.procReceiveRefs`, and the commands sent to 'receive-pack' have matching reference names, these commands will be executed by this hook, instead of by the internal `execute_commands()` function. This hook is responsible for updating the relevant references and reporting the results back to 'receive-pack'.
ja_jp: このフックは linkgit:git-receive-pack[1] によって呼び出されます。サーバーが複数値の構成変数 `receive.procReceiveRefs` を設定し、そして `receive-pack` に送信されるコマンドの参照名が一致する場合、これらのコマンドは、内部の `execute_commands()` 関数ではなく、このフックによって実行されます。このフックは、関連する参照を更新し、結果を `receive-pack` に報告する役割を果たします。

source: This hook executes once for the receive operation. It takes no arguments, but uses a pkt-line format protocol to communicate with 'receive-pack' to read commands, push-options and send results. In the following example for the protocol, the letter 'S' stands for 'receive-pack' and the letter 'H' stands for this hook.
ja_jp: このフックは、受信操作に対して1回実行されます。引数は取りませんが、pkt-line形式のプロトコルを使用して `receive-pack` と通信し、コマンド、プッシュオプションを読み取り、結果を送信します。行かのプロトコルの例では、文字 `S` は `receive-pack` を表し、文字 `H` はこのフックを表します。

source: Each command for the 'proc-receive' hook may point to a pseudo-reference and always has a zero-old as its old-oid, while the 'proc-receive' hook may update an alternate reference and the alternate reference may exist already with a non-zero old-oid. For this case, this hook will use "option" directives to report extended attributes for the reference given by the leading "ok" directive.
ja_jp: `proc-receive` フックの各コマンドは、疑似参照(pseudo-reference)を指す場合があり、そのold-oidとして常にゼロオールドを持ちます。一方、 `proc-receive` フックは代替参照(alternate reference)を更新する可能性があり、代替参照はゼロ以外のold-oidで既に存在する可能性があります。この場合、このフックは `option` ディレクティブを使用して、先頭の `ok` ディレクティブによって指定された参照の拡張属性を報告します。

source: The report of the commands of this hook should have the same order as the input. The exit status of the 'proc-receive' hook only determines the success or failure of the group of commands sent to it, unless atomic push is in use.
ja_jp: このフックのコマンドの報告は、入力と同じ順序である必要があります。 `proc-receive` フックの終了ステータスは、アトミックプッシュ(atomic push)が使用されていない限り、送信したコマンドグループの成功または失敗のみを決定します。

source: This hook is invoked by linkgit:git-receive-pack[1] when it reacts to `git push` and updates reference(s) in its repository. It executes on the remote repository once after all the refs have been updated.
ja_jp: このフックは、 `git push` に反応し、リポジトリ内の参照を更新するときに、 linkgit:git-receive-pack[1] によって呼び出されます。すべてのrefが更新された後、リモートリポジトリで実行されます。

source: This hook executes once for the receive operation. It takes no arguments, but gets the same information as the <<pre-receive,'pre-receive'>> hook does on its standard input.
ja_jp: このフックは、受信操作に対して1回実行されます。引数は取りませんが、 <<pre-receive,`pre-receive`>> フックが標準入力で行うのと同じ情報を取得します。

source: This hook does not affect the outcome of `git receive-pack`, as it is called after the real work is done.
ja_jp: このフックは、実際の作業が完了した後に呼び出されるため、 `git receive-pack` の結果には影響しません。

source: This supersedes the <<post-update,'post-update'>> hook in that it gets both old and new values of all the refs in addition to their names.
ja_jp: これは、名前に加えてすべてのrefの古い値と新しい値の両方を取得するという点で、 <<post-update,`post-update`>> フックに取って代わります。

source: The default 'post-receive' hook is empty, but there is a sample script `post-receive-email` provided in the `contrib/hooks` directory in Git distribution, which implements sending commit emails.
ja_jp: デフォルトの `post-receive` フックは空ですが、Gitディストリビューションの `contrib/hooks` ディレクトリにサンプルスクリプト `post-receive-email` があり、コミットメールの送信を実装しています。

source: It takes a variable number of parameters, each of which is the name of ref that was actually updated.
ja_jp: 可変数のパラメーターを取ります。各パラメーターは、実際に更新されたrefの名前です。
